今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
RyuTube拍攝技巧講座
經營RyuTube最重要的事
是甚麼
當然是…
話說  他真的長得和鄙人一模一樣
不過  怎麼會…
大叔  你怎麼還在說這件事
甚麼叫「還」  當然會在意吧
對吧  渡
你完全沒在聽鄙人說話嘛
抱歉  老師
但是我們現在非常想拍影片
對吧  驅
對啊  我想起自己的初衷了
所以我們想拜託瑪蘿
喵喵？
請你教我們RyuTube的拍攝技巧
喂  渡
這個要求也太…太強人所難了吧
她可是每段影片都超紅  超受歡迎
(瑪蘿頻道)
頻道訂閱數一下子就破100萬
(恭喜  訂閱數破100萬)
還拿到了金盾的瑪蘿小姐
是我們憧憬的頂尖RyuTuber
不是我們可以隨意請教的對象…
沒問題
嗚呼
她立刻就同意了
不  這種事…
騙人…
騙人的吧
我最憧憬的瑪蘿蘿居然…
難道我把一輩子的好運都用光了嗎
我前世到底積了甚麼陰德
才會遇到這種天大的好事
我會全力以赴教你們
事不宜遲
現在就來傳授RyuTube的拍攝技巧吧
好耶　　嗚呼
等等  這不是RyuTube的拍攝技巧
是RyuTube的內褲　　討厭
我搞錯了
喵喵…
嗚呼
那是甚麼表情啊
好厲害
這麼快就拍到超有趣的影片
就是啊
照這個樣子  多教我們一點吧
包在我身上
(魔神創造傳)
(瑪蘿的影片拍攝技巧)
(只要照著做  你也能成為人氣RyuTuber)
那麼大家準備好了嗎
好了
大叔和龍龍來幫我
交給我吧
鄙人會盡全力支持
珍惜學習機會的你們
現在不是手忙腳亂的時候
大名鼎鼎的瑪蘿小姐
要當我們的講師
我必須從頭到尾通通學起來才行
拍攝與傳播的技巧
(拍攝與傳播)
甚麼技巧
沒想到居然能學到
瑪蘿小姐的拍攝器材和播出環境
為甚麼你聽得懂啊
既然是瑪蘿拉  當然聽得懂
順便問一下  你們都用甚麼拍攝
我們是用這個
是你們常用的相機吧
因為手機很簡便
只要有這一部手機
就能剪輯和播出
瑪蘿小姐…
我的影片全部都是鈿女拍攝的
對喔
說得也是
不愧是我們的瑪蘿小姐
使用的是特殊相機
那直播方式呢
就像這樣
唰
哇
哇…
你在做甚麼
我在發送哇哇
鈿女  再哇哇一點
哇…
嗚呼  好可愛
那是甚麼　　哇…
哇哇飛過來了　　哇…
哇哇
(哇哇？)
不對  哇哇是甚麼
不是Wi-Fi嗎
快樂的心情變大後
就會出現巨大的哇哇　　哇…
(瑪蘿頻道)
甚麼…麼
(在鯉魚的嘴裡公開特別食譜)
瑪蘿頻道播出了我們的影片
(渡的占卜百發百中)
(來勢洶洶的大預言)
甚麼時候播出的
是瑪蘿你播的嗎
沒錯
到目前為止的戰鬥
還有日常生活的瑣事
種類真多呢
你們看
(事出突然  我們去挑戰鬼屋了)
這條影片  播放次數高達170萬次
(試著跳舞)
留言也好多
「好有趣的戰鬥  真令人震撼」
「這次也好酷好有趣」
「趕快播出下一條影片吧」
全都是鼓勵的話呢
我們還滿厲害的嘛
那個  瑪蘿？
你之前說過有幫鄙人拍影片吧
喵喵？
鈿女把大叔到目前為止的生活
通通拍下來了
那個啊
就是那個
大叔的影片太油膩了
害鈿女吃壞肚子
在播出之前全部吐出來了
吐出來了
好  我更有幹勁了
瑪蘿
這次教我們超快爆紅的技巧吧
沒有那種技巧
還沒開始做  就做些沒用的事是不行的
原來如此
你的意思是我們應該先掌握基本功吧
驅  答對了
喵
嗚呼
那麼我來教你們基本功吧
麻煩你了
遵命  我的瑪蘿
先等一下
我的名字叫紅企鵝講師
是剛好路過的RyuTuber
(我是會唱歌的企鵝  也是講師)
(紅企鵝講師)
我感覺到跟我一樣
愛著RyuTuber的人發出的波動
不  我本來打算就這樣路過的
但我體內的靈魂  RyuTube魂
有時候會突然想大聲說出
經營RyuTube最重要的事
這是甚麼歌
從哪傳來的
來了來了
經營RyuTube最重要的事
是甚麼
當然是…
有趣
嘿　　喵
剛剛是怎麼回事
我也不知道
但我的內心突然很火熱
不知不覺就大喊了
那就是RyuTube魂
這就是魂嗎？
可是…
鄙人不久前才知道甚麼是RyuTube
應該不可能
有RyuTube魂這種可疑的東西才對
沒那回事
又來了
到底是從哪裡傳來的
你只是沒察覺到而已
每個人的心裡都有RyuTube魂
看吧  證據就是你們漸漸覺得這個情況…
很有趣
嘿　　喵
又來了
不過  這種凝聚力感覺會上癮
對吧
我想到一個好主意
紅企鵝講師也是
愛著RyuTube的RyuTuber吧
那能不能請你教我們RyuTube的拍攝技巧
渡  這個主意真棒
我知道了
好吧
來了來了
明明聽不懂  卻領悟了甚麼
為甚麼你會同意呢
要說為甚麼  當然是因為…
很有趣
嘿　　喵
(魔神創造傳)
(朝100萬訂閱邁進吧)
瑪蘿
和紅企鵝講師的
RyuTube拍攝技巧講座
攝影技術篇
喵
首先是基本功…
從那裡拿出筆？
手震
沒有聚焦拍攝對象  NG
原來如此
這真的是基本功
解決方法是使用三腳架
或修復手震的APP
真的耶  有修復手震的APP
(確認很重要)
然後  拍好的影片
一定要確認有沒有對焦
(確認很重要)
糟糕  完全沒有對焦
拍攝的時候完全沒有注意到
你們一定很後悔
為甚麼自己之前都沒確認吧
但是…
請你們再仔細看看那條影片
那樣其實也…
很有趣　　很有趣
嘿　　嘿
原來如此
對吧
對了  瑪蘿小姐會怎麼教
例如  防手震的方法之類的
我都是這麼做
喵…
(朝100萬訂閱邁進吧)
圓潤彈跳床
接著是圓潤彈跳
再接著是…
喵喵…的夯土機
那是甚麼影片啊　　喵…
-就算瑪蘿小姐再厲害
-喵…
晃成那樣  影片也一定會糊掉　　喵…
應該說  那樣有辦法拍攝嗎　　喵…
我看看
這樣不行啊
這種時候…
對焦對焦  快對焦
對準這裡
嗚呼
甚麼
影片對焦了  好厲害
話說  哪來的鯨魚啊
不愧是瑪蘿小姐…
這…這是甚麼
換下一個  我們換下一個主題
拍攝食物的基本功
這次要教大家怎麼拍出可口的飯糰
細心地設置燈光並調整亮度
讓它看起來可口是必要條件
看起來好好吃
那麼瑪蘿小姐會怎麼教
我都這麼做
好乖好乖
飯糰  你很好吃
你是宙部界最好吃的
每一粒米看起來都晶瑩剔透
甚至冒出像是剛煮好的熱氣
看…看起來好好吃
只要像這樣大力誇獎它們
它們就會變美味
嗚呼  第二次可愛暴擊
瑪蘿  你的嘴角都是飯粒
各位…我接下來會更嚴格
好
接著是身為RyuTuber的心態
(有人氣  沒人氣)
RyuTuber與觀眾之間
會進行怎樣的交流
(有人氣  沒人氣)
是決定有人氣或沒人氣的分歧點
我希望成為有人氣的人
那當然啦
最簡單的方法是回應觀眾的要求
這類的影片不只能提升親近感
播放次數也比較多
現在由我當觀眾
請渡和驅  還有瑪蘿小姐回應我的要求
是　　是
遵命理老師
瑪蘿小姐正在看  我不能失敗
那我要說了
請試著用跳繩一跳五迴旋
五…五迴旋
我來試試看
試著用跳繩一跳五迴旋
跳
你完美達成要求了  渡
嘿嘿
我…我也試試看
哎呀哎呀
看來驅連基本功都做不好
打擊
大家快看
吃饅頭一跳五迴旋
甚麼
瑪蘿小姐好厲害
相較之下  我…
應該說  我覺得瑪蘿蘿待在我身邊
我就會變得越來越沒用
接著是下一個要求
不行不行
要求的內容是…
希望你們擊碎大石頭後
在2秒內做出咖哩
最後用眼睛發射光束
那也太強人所難了吧
沒問題
喵…
擊碎了
2秒就做出咖哩
喵
好燙
發射光束了
為…
為甚麼你能回應這種強人所難的要求啊
為甚麼能回應強人所難的要求
當然是因為…
紅企鵝講師一直強調的
很有趣啊
嘿
就是這樣
喜歡的心情是最強大的力量
喵哈哈…
喜歡的心情是最強的…
甚麼…
我聽不懂你在說甚麼
他好像很生氣
RyuTube是按照自己的喜好
做自己想做的事情的地方
沒錯
紅企鵝講師
你連基本功都沒做好
我明明仔細教你們各種知識
你們最後居然這樣罵我
是嗎  我懂了
這樣子…
奇怪  好像和剛剛的歌不同
一點也不有趣
來吧  有趣熊魂
有趣熊魂
真有趣
(有趣熊魂)
原來紅企鵝講師是敵人嗎
沒錯
我本來想趁你們忙著
拍RyuTube時打倒你們的
一切都是為了炎上達大人
渡  我們也上吧
好
龍神丸
(龍神丸)
皇龍丸
(皇龍丸)
真是看起來一點也不有趣的魔神
我就教教你們吧
戰鬥的基本功
那就是攻擊時不要手下留情
靈魂轟炸
這是甚麼
驅  你沒事吧
如果被打中  就會黏住
可是砍斷又會爆炸嗎
真棘手
黏答答  爆炸
攻擊要糾纏不休
黏答答靈魂轟炸
渡  別砍
可是…
不…不能動了
抓準時機  看招
想得美
驅
渡  你沒事吧
聲音？
是震動屏障嗎
接招吧
雷圓蓮舞
可惡
必須想辦法應付那個黏答答的炮彈
渡  召喚神之力吧
好
各位
火力全開  變身  龍王丸
(龍王丸)
上吧  驅
好
戰鬥的基本功
殺手鐧要留到最後
就用這招解決你們
黏答答嘯叫
沒辦法接近
渡
驅
選一首最有趣的  猛烈轟炸吧
喜歡的心情是最強大的力量
那就…
我的靈魂是沒有死角的
掌握戰鬥基本功的我…
等等  在這個時機點放音樂…
讓我有不好的預感
炎龍拳
好暢快
有趣又令人興奮的事
我全部都喜歡
而且全部都…
很有趣
嘿
戰…戰鬥的基本功
武器不能離手
星龍劍
皇輪斬
(皇輪斬)
立刻禁止
這樣就告一段落了
一點也不有趣
驅  你的表現超出色
不  這一切…
都是多虧了某個人
並不是我一個人的功勞
不  雖說是某個人  但她並不是普通人
應該說  她是我憧憬的？
瑪蘿　　尊敬的對象？
-你會播出我們剛剛的戰鬥吧
-不  我只要一想到她就會心跳加速
-感覺又會收到很棒的留言
-該怎麼說呢
好好喔
我不會播出
為甚麼
因為鈿女正在睡午覺
不會吧
真可惜
吃點這個  打起精神吧
好燙…
我能吃
驅  不可以逞強
拜託你千萬別吃
拍個挑戰吃滾燙咖哩的影片吧
遵命  我的瑪蘿
不行
我已經完全調整好狀態了
是調整過頭了  Oh My God
下次絕對不會再讓你逃掉
Oh My God
(下集預告)
奇怪
有兩個瑪蘿？
(喵)
其中一個是冒牌貨
(來猜拳吧)
驅  你來分辨看看誰是真的
(包剪)
賭上瑪蘿拉的名聲
(揼)
下集也立刻禁止
(模仿化妝術)
(瑪蘿是瑪蘿  瑪蘿就是瑪蘿蘿)
(字幕由官方提供)